## Итоговая работа по модулю «ООП и работа с API»
### Курсовая работа «Резервное копирование»
В рамках выполнения задания реализована работа с Web API сайта [dog.ceo](https://dog.ceo/api/),
а также [Яндекс.Диска](https://yandex.ru/dev/disk-api/doc/ru/).

Программа представляет собой утилиту командной строки без параметров командной строки.
Взамен, программа имеет конфигурационные параметры, которые можно задать с помощью переменных окружения
либо файла `.env` в корневой папке проекта. Для удобства работы с файлом `.env` предусмотрен файл `.env.example`,
который явряется шаблоном для файла `.env` и содержит подробное описание параметров программы.

OAuth-ключ API Яндекс.Диска `YD_OAUTH_KEY` является обязательным параметром, при его отсутствии программа
выводит сообщение об ошибке и завершается с ненулевым кодом.
При возникновении ошибок взаимодействия с API сайтов работа программы прекращается путём выброса необработанного исключения.

Программа получает список всех пород собак. Для каждой породы на Яндекс.Диске содаётся папка с её названием.
Для удобства все папки на Яндекс.Диске группируются в одну корневую папку, которая указывается конфигурационным
параметром `YD_ROOT_DIR`.
В тексте задания указано:
> Если у породы есть под-породы, то необходимо загрузить по одной картинки всех под-пород.

При наличии под-пород программа загружает на Яндекс.Диск изображения собак в количестве не более
конфигурационного параметра `MAX_SUB_BREED_IMAGE_COUNT`. Какая логика работы программы должна быть
в случае, когда у породы отсутствуют под-породы, в задании не указано, поэтому принято решение
ограничить количество картинок для этого случая другим конфигурационным параметром `MAX_BREED_IMAGE_COUNT`.
Файлы загружаются в папку с использованием формата имени `<порода>_<под-порода>_<имя-файла>.<расширение>`
при наличии под-породы или `<порода>_<имя-файла>.<расширение>` при её отсутствии.

Имена всех загруженных на Яндекс.Диск файлов сохраняются в отчёт в формате JSON. Путь к файлу отчёта
задаётся параметром `JSON_REPORT_PATH`.

В случае, если Яндекс.Диск уже содержит файлы, которые предстоит загрузить, работа программы управляется
следующими конфигурационными параметрами. Параметр `OVERWRITE` указывает, следует ли удалить существующий
файл и заменить его новым. Параметр `CLEAN` позволяет полностью удалить корневую папку перед началом
работы программы, что позволяет произвести "чистый запуск".

Программа отображает прогресс работы с помощью двух прогресс-баров.
Верхний прогресс-бар (`Total`) отображает общий процент завершения задачи - долю обработанных пород от общего их числа.
Нижний прогресс-бар (`<порода>`) отображает процент завершения текущей подзадачи - долю загруженных изображений породы от общего их числа.
